Ласкаво просимо до п'ятої категорії технології телебачення
це епізод № 530 і ми
з нетерпінням чекаю великого шоу сьогодні ввечері
Тепер у нас є коментарів до перегляду питань
що ви надіслали нам через нашу електронну пошту
Facebook і YouTube, і ми дійсно
з нетерпінням чекаючи пірнання у що
поштова сумка, яку ми любимо отримувати від вас
Також у нас є дуже класний пристрій
це буде перетворити будь повітря
кондиціонер, що має пульт дистанційного керування
контролюйте це , як вікно повітря
кондиціонер або той , на якому встановлено
стіна у вашому домі не розумна
Блок живлення це не може бути підключений до
речі люблять розумні термостати але що
цей пристрій буде робити, це перетворить його
в розумний пристрій, ставши а
пульт дистанційного керування з'єднаний бездротовим додатком
для вас це називається розумним небом де
Ви будете дивитись на це лише в
пара моментів часу Саша тут
що підходить до категорії п'ять телевізорів
новини або в браузері видобуток
криптовалюта стає серйозною
Випуск нової машини збирається друкувати
металеві частини на одній десятій вартості
сучасні виробничі системи
потенційно запустити революцію в Росії
невелика частина виробництва тримати свій iPhone
10 тепло інше це може не працювати і
Intel проти AM D забувають про це вони
племена працюють разом, щоб принести
виведи нову гібридну палицю повною мірою
деталі приходять пізніше в шоу
це категорія п'ята технологія телебачення
[Музика]
наші концертні записи довіряють тільки
твердотільні накопичувачі від Kingston
Технологія відновлює ваш комп'ютер
підвищення продуктивності та надійності
над традиційними жорсткими дисками
Живі телевізійні потоки категорії 5 телевізорів Kingston
з Telestream Wirecast і спритний
Стереорежим на кожну тиждень
року коді та інші відеоплеєри HLS
для відвідування місцевих шоу відвідайте категорію 5 TV
Телеканал категорії 5 є членом технології
Інтернет-подкаст, якщо це технологія, це тут
кішка 5 ТВ- скріс TPN і міжнародний
асоціація інтернет-мовників cat
5 телешоу ia IB
ласкаво просимо на шоу, це епізод
номер 2 № 2 - ти можеш жити ага ми
просто повернувшись до часу 5:30 і да
приємно, щоб ти тут, сьогодні, я хочу
привітатися всі наші нові глядачі агов
деякі з вас люблять vp9 нашу давню
глядачі, але це ваш перший раз
будучи в змозі ловити шоу в прямому ефірі на
на цей раз так, якщо ти ловиш її, живеш
Привіт, якщо ви спостерігаєте це за вимогою або
на кабельному телебаченні приємно мати вас тут як
добре дякую за вступ до нас і це
звичайно, задоволення, тепер ми б хотіли
познайомитися з тобою, коли я скажу, що знаєш
ті, хто вміє дивитися, живемо , це так
круто, це в середу ввечері на нашому
Веб-сайт категорії 5 точка ТБ або через будь-який
наших каналів, але якщо ви не можете бути тут
живи або якщо ви дивитесь на вимогу
просто з будь-якої причини я маю на увазі кабельне телебачення
Відмінна причина вихідних напевно налаштована в але
ми любимо спілкуватися з вами , ми любимо
познайомитися з вами, кого ми любимо отримувати
питання, які ми збираємося пірнути
сьогодні ввечері це правда, я скажу вам, якщо
Ви дивитесь на це живи і ти не є
в чатній кімнаті
що ти робиш, так, але там
га, я знаю, що не всі можуть дивитися
Жива і насправді більшість наших глядачів
не спостерігаючи, як живете
вимагати, щоб ви дивилися через нашу
Оцініть канали або Kodi YouTube Plex на
Канал 33 у високій пустелі, але ми
хочеш почути від вас, навіть якщо ти не є
ось, поки ми тут в студії так
потрапити і на наш веб-сайт
це категорія 5 точка ТБ, яку ви побачите
зв'яжіться з нами кнопкою, і саме там ви
Можна надати свої питання своїм відгуком
твій
це твоя похвала, чого ти хочеш
надішліть нам, ми можемо це зробити через нашу
сайт у категорії п'ять телевізорів, тобто
ось що ми чекаємо
кожен тиждень слухає наших глядачів
і отримавши це відгук, спасибі
для тих з вас, хто брав участь
поки що ефект боргу до VR - це відео
гра, яка працює на Steam, яку ми даємо
далеко купу копій всього, що вам потрібно
чи є конкурс електронної пошти у категорії п'яти крапок
Телеканал Саша, що їм потрібно надіслати нам
Вільно їм просто потрібно надіслати нам
Електронна пошта розповість їм, де вони дивляться
від того, як ви дивитесь, просто надішліть нам
електронний лист, який ми малюємо, я думаю, кожен один
тиждень на наступні 10 тижнів 10 тижнів так
10 тижнів це як тривалість a
Комп'ютер побудований на кішці так абсолютно відправити
нам лист дуже добре дуже добре так добре
ти ігрові комп'ютери йшли
Красиво добре, я чув якийсь слух про те, що Дейв
бореться з Linux, і все гаразд
йому це важко для мене важко думати
будь-який з нас, так і я, чесно кажучи
Я, як я трохи люблю
Rah-Rah-Rah Linux, не знаючи
що це займає в повній мірі
тому що я завжди маю Роббі падати
Назад на правий, але потім це трохи
Різний для Дейва, який хоче зробити
речі настільки, наскільки він може соло
Дейв, будучи її чоловіком, якого ми збудували
а саша Саша побудував в ігровій установці для
але ми встановили Linux там, і якщо ви
Цікаво про Linux, це відкрите джерело
Операційна система це альтернатива
Microsoft Windows це фантастично, але це
це справжній стрибок, щоб просто стрибати
в це, коли ви звикли до Microsoft
Windows або Mac OS або щось інше зараз
Я в одному човні, тому що як ти
пам'ятайте оновлення Microsoft Windows 10
зламав мій ноутбук, так що це хороший ноутбук i7
але сам оновлення розірвав ноутбук
більше не вмикатиметься
так що ж мені робити я трохи куля
і сказав, що ти знаєш, що забуваєш це
Windows зламав його, я не хочу Windows
більше і тому я поставив бум 2 там
17 балів 10, тому останню версію немає
довгострокове видання підтримки, але
той, який збирається перекинутися у наступний
LTS в квітні, але це важко навіть для мене
тому що мені доводиться перейматися, як я
Використовується для того, щоб робити речі на Windows і так далі
це не реальна велика крива навчання, але
Привіт, CyberLink PowerDirector програмне забезпечення
Я використовую для створення шоу, що ні
робота на Linux - це лише Windows
програма так що це справжня жорстка справа для
Мені і так я бачу, якщо так, якщо ти
Використовується для гри в іграх на Windows і у вас
запустіть exe або файл MSI, і це так
Ви робите це
ви не дуже важко отримати свій
голова навколо різниці, вона зміниться
і тоді, можливо, доведеться використовувати
альтернатива, так що я в цьому човні право
тепер, тому я дивлюся на блендер блендер
Використовується для виробництва 3D-відео, дійсно здорово
як ти знаєш, що бачиш мультфільми
як думаю про Шрека і як це
що виглядає, я не знаю, яке програмне забезпечення
вони, мабуть, використовують Майя або щось подібне
що, але такий вид відеопродукції
але у нього також є вбудований редактор відео
і я люблю це, але у мене є хтось із вас
Знаю, що є деякі химерні речі
це те, що мені не подобається, і це може бути моїм
Мислення використовується для Windows, і я
намагаючись вчитися різним шляхом, таким чином я
може зовсім співпереживати з Дейвом і
ті з вас , хто намагається прийняти , що
стрибати цілком в Linux, але круто
Річ Sasha є те, що Дейв може встановити
Microsoft Windows на цьому комп'ютері в
що називається подвійним середовищем завантаження таким чином
якщо ти такий, що так, так що якщо ти не є
цілком готовий, якщо ви не є
Я маю на увазі Linux є фантастичним для всього
як серфінг в Інтернеті та виконання вашої гри
і речі, але якщо у вас виникли проблеми
з однією конкретною річчю, як у моїй
випадок виробництва відео право я можу завантажити
в Windows, а потім, коли я закінчуся
роблю моє виробництво відео, я можу перезавантажити
і повернутися до Linux і використовувати це для
все інше добре в справі Дейва
ви можете зробити це та встановити
ці вікна ігор прямо точно але
то це приходить із застереженням, що так
У мене було подвійне завантаження на моєму ноутбуці і
Windows Update знищив все це
розбив це так
мати зображення вашого жорсткого диска є
резервне копіювання буде готовий до нього, тому що це може
траплятися не завжди трапляється але hey
Windows не піклується про те, що
ваш подвійний завантаження вони просто запускають їх
будь-коли оновлювати та перезаписувати матеріали
так що ви повинні стежити за цим
Будьте готові до цього, будьте обережні, так це
єдиний вид попередження, який я б дав
Ви, я думаю, маю на увазі, що краще це зробити
завантаження, ніж просто перейти на
Вікна для мене Я, як уперта взуття
протистояти йому так, як я дійсно хочу
мати Linux в будинку, як це моє
це те, що це для Дейва, але також
так, як це великий стрибок, так це а
величезний стрибок, і це смішно це схоже
просто дрібниці, бо він це любить
вісімдесят три відсотка, а потім інші
з цього він просто так, як я бажаю
Windows так, так, коли ви звикли
певний спосіб робити речі абсолютно
це подвійне завантаження, можливо, відповідь що
ти думаєш, що таке твоє?
що ви пропонуєте це
це ашланд Дейв та інші і
зокрема глядачі, які думають
про експерименти з linux та і
намагаючись вимкнути операційну систему
їх комп'ютер, якщо ви не впевнені в тому, що
ми навіть говоримо про вас, а не про вас
Не знаю, що Linux говорить над головою
щоб Бун заспокоївся, і я кажу це як
якщо я сподіваюся, що ти знаєш, як її написати
ти ти ООН, ти спокій, це південь
Африканське слово означає дух Росії
спільнота в єдності і це Linux
операційна система вільна операційна система
що ви можете встановити та спробувати на своєму
комп'ютер, і це замінює необхідність
Microsoft Windows, але знову ж, якщо ви
це може бути використанням конкретних програм
трохи навчальної кривої або доведеться
використовувати альтернативи, якщо ви використовуєте свій комп'ютер
спеціально для Інтернету та багато іншого
більш поступово в ці дні це схоже
ви використовуєте Документи Google і онлайн
речі, які фактично не потрібні
Додатки для Windows , щоб встановити вас
може встановити Chrome на Linux і робити все
з ваших онлайн-речей, але він вас тримає
безпечніше, тому що ми не маємо проблем
що Windows має віруси та
шкідливих програм тощо , що так
так що це, безумовно, хороша річ, щоб подивитися
при цьому перевірте Ubuntu comm Asha
ми маємо справді дуже швидко
перерва і коли ми повернемося у нас
насправді отримав пристрій, який збирається
перетворить свій стандартний блок кондиціонера
в розумний перемикач, дуже повний з
додаток на мобільному пристрої паличці навколо
ми збираємося показати вам, як це зробити
підійдеш, чи ви робите покупки на ThinkGeek
gearbest B & H фото відео eBay або Amazon
або навіть якщо ви хочете безкоштовну пробну версію
чути, ви знайдете найкращі пропозиції і
Підтримуйте показання, які ми виробляємо просто
відвідавши торговельні сайти ви вже
часті , використовуючи посилання на наш
Веб-сайт відвідування категорії 5-кратна крапка телескопа
партнери для повного і постійно зростаючого
список і допоможе нам створити більше вільного
вміст, подібний до цього шоу, спасибі за
шопінг з нашими партнерами і спасибі
для перегляду вітаю назад це
Категорія 5 технології TV bp9 в чаті
кімната, як ми живемо тут у середу
Ніч говорить Роббі за сильну машину
як Саша створив, чому б не запускати Windows в
віртуальна машина, то що
Гаразд так віртуалізація та та система
буде впоратися з ним як у звіра
можливість встановити інший операційний
системи в іншу операційну систему так
Уявіть собі завантаження в благом - і
потім відкриваючи вікна так, наче це було
програма на вашому комп'ютері та в межах
Ви можете зробити вікна на вашому комп'ютері
що Windows робить дивним
Дивно, що є якісь проблеми
над там як це є плюс мінуси проблеми
що ти будеш бігти, це те, що це таке
зокрема, ігровий майданчик, що являє собою
ігровий апарат ви хочете найвищих кадрів
за секунду ви можете отримати бажання бути
здатний зробити найкращий самий бездоганний
ігри, і ви хочете мати чудовий
ігровий досвід так у віртуальному
машина, яку ви не збираєтеся одержувати
частота кадрів , яку ти будеш голим
архітектура кісток операційної системи Windows
система працює на комп'ютері або
Операційна система Linux працює
як ядро ​​ОС на комп'ютері так в a
віртуальна машина ви збираєтеся втратити деякі
з цих кадрів в секунду ви також
буде втрачати здатність просто сказати
підключіть окулус до розриву і дайте йому працювати
тому що пам'ятайте, що це віртуальне
машина так, як він імітує окулус
розкол в віртуалізації я не знаю я
не знаю, як це, як ця тенденція
перекладається, але маючи на увазі, що коли
Ви підключаєте пристрій до комп'ютера
Зараз потрапляє до віртуальної машини
як віртуальний пристрій, який може вплинути
продуктивність в іграх особливо зараз в Росії
Віртуалізація серверного середовища - це
фантастично в офісній обстановці, гай, я
Може, можливо, запустити мій знайомий, якщо б я
досить потужний ноутбук, який я не я
міг запустити віртуальну машину з
VirtualBox встановити Windows 7 для Windows 10
і у CyberLink PowerDirector
там для всього мого редагування відео, але я
що вимагає багато енергії, але в a
з точки зору гри, я не знаю, що це
буде виконувати так само добре, як нам потрібно
все гаразд , це чудовий чат
спальна кімната спасибі дуже приємно бачити вас
всі, хто має нас Албукерк індички
Приєднуючись до нас пограбували О, від трьох до дев'яти
Приємно бачити , я захопити світанок агов приємно бачити
ти так, Лінден все в порядку
і я просто просто читав пару
імена з верхньої частини списку, але
Тепер у нас є запитання вашого глядача
коментарі ми збираємося боротися тільки
через пару хвилин, одразу після
Наш перегляд тут, але спочатку я хочу
подивитися на розумне небо це круто
тому що ми думаємо про розумні пристрої ми
подумайте про здатність тобі знати я
є гніздо термостата в моєму домі так ок
це означає, що я заощаджую гроші, запустивши a
термостат, який розумно фігурує
коли я вдома
вимикає змінний струм або тепло на цьому
час, а потім, коли я додому повертаюсь
це назад, або якщо я, якщо я роблю
поїздка додому, якщо я йду з роботи, і я знаю
що будинок трохи холодний
тому що я можу виховувати додаток, я можу
включити тепло з мого програми , а потім
час я додому приємно і затишно
так сенсібіо неба приймає це на зразок
інший рівень, звичайно
Гніздо і розумні термостати, як гніздо
вони вимагають жорсткого центрального повітря
Блок кондиціонування печі тих видів
речі - це жорсткий зв'язок
sensibo абсолютно інший, який ви хочете
щоб знати, так що ви знімаєте блок живлення змінного струму
у вашому вікні або, як ви знаєте, якщо
у вас є теплообмінник, який ви знаєте
Є всілякі пристрої, які ви
міг би скористатися, але я думаю зокрема про
Ви знаєте, що настінні підвісні агрегати змінного струму немає
центрального повітря, але агрегати змінного струму, які використовують a
пульт дистанційного керування, так, прямо, ви використовуєте a
пульт дистанційного керування для регулювання температури
мій AC назад у квартирі перед нами
отримав центральний повітря в будинку він мав
дистанційне керування це було просто в
Вікно прямо це було великою маленькою одиницею
але ви повинні були вдома, щоб налаштувати його і
не було інтелекту до нього
що б то не було
Так що sensibo робить, це додаток
підключений пристрій через ваш Wi-Fi і
це потім дозволяє вам керувати вашим змінного струму
блок, що має інфрачервоний пульт дистанційного керування
технологія, яку ви можете контролювати з вашого
ок добре, так що ви думаєте про AC
пристрій, що має пульт дистанційного керування довгий час
оскільки він має інфрачервоний пульт дистанційного керування
сенсибо небо зможе
контролюймо так давай потрапляємо в коробку і
насправді подивіться, що це таке
цей пристрій виглядає так ось ми
це поле для розумного неба і
приємний маленький пристрій давай просто станемо правильним
в нього це все так просто, я маю на увазі
ось наші крок за кроком інструкції
завантажте та встановіть додаток за посиланням
інструкції в додатку і радість і тримати
Прохолодний це ваш інструкція буде
просто просто так там це
розумне небо, як ви бачите, дозвольте отримати
Деякий з цієї обгортки тут
там ми йдемо , я просто дотримуватися , що над
там і ми маємо трохи а
різновид вигляду як двосторонній вид стрічки
щось відбувається тут, щоб я міг
просто прикріпіть його до стіни, вона також отримана
кріплення , що я можу ввернути його в
стіни, а тут у нас є USB мікро
вхід
і що схоже на якісь дані
Порт Я не ми не впевнені в тому, що один
це майже здається люблять це можливо a
з'єднання для підключеної печі або
деякі я не знаю, що це будемо робити
Подивіться, що ви можете подивитися це і вгору
Я не думаю , що це буде впливати
наше використання сьогодні може бути для
оновлення вбудованого програмного забезпечення та такі речі, як
набагато далі в коробці, наскільки це просто
що зараз це чутливе небо працює
за допомогою USB Micro, як я вже згадував це
отримав просто мікро- джек USB, щоб він надійшов
з тим, що виглядає як гарний довгий USB
мікро кабель ах так, о, там ми йдемо добре
Довжина на цьому в будь-якому випадку так, тому що це
USB мікро це спрацює в будь-якому місці
у світі нам не потрібно мати ніякого
Фантастичні адаптери ми не повинні мати ніяких
все що ви знаєте додатково спеціальне
працювати за кордоном або щось подібне
зараз це прийшло з невеликим енергетичним цеглом
ось так, щоб я також міг підключити це
цегла, з якою вона прийшла, це одна
підсилювача, так що вона не потребує великої потужності
більшість з цегли, які у вас вже є
мають 2,4 або більше амперів
вище, так це ви знаєте, це може бути
харчування в основному будь- який маленький USB
кабель живлення, який у вас є, так що я просто
збирається просто підключити це, як
інструкції кажуть так я тільки збираюся вилку
в USB, і ми побачимо, що станеться
ось, якщо я можу зробити це сліпо
там ми йдемо
і тепер розумний логотип просто витончений
від спалаху і синього там іноді так
Я буду просто встановити це там
Тепер я отримав справжню цікаву справу
мій телефон називається miracast, і це дозволяє
я фактично виховую свій телефон на
екран для вас, тому я дійсно можу це зробити
так як круто, що так давайте виховувати
Програма sensibo там ми і назад
ось так перше, що мені потрібно
робити це вибрати розумне небо, яке є
Пристрій, який я придбав, і це говорить
підключіть ваш sensibo небо пристрою до
розетка, яку я зробив, а потім
Натисніть "Далі", після чого знайдіть QR-код
розташована на задній панелі вашого чутливого неба
пристрій
Натисніть кнопку Далі, так що на зворотному боці мого
Пристрій напевно, досить там, це тоті
Захоплення - це моя камера, яка зможе
прочитайте, що давайте подивимось, так, тепер я можу
Подивіться камеру, давайте подивимося
поривчастий , але давайте подивимося , про він на справді
це Wow oh yeah вибрати піктограму та назву
AC в порядку, так що я хочу сказати, що це таке
чи можемо ми називати цю вітальню ми просто
ми в основному прикидаємося, тому що ми
у студії немає апарату змінного струму
що ми можемо використовувати з цим, так що ми будемо
скажімо, живу кімнату поруч, і я залишив це як
Типовий пристрій дозволяє розумно
дозвольте йому отримати доступ до цього пристрою
розташування добре, щоб завершити
налаштування sensibo потрібно отримати правильно
Налаштування дозволу є дозволом
потрібно перевірити Wi-Fi і після установки
завершити ви можете відключити це дозволи
в налаштуваннях додатків настроюються налаштування
змінити налаштування системи, щоб правильно налаштувати
Дозвольте, що ми дозволимо це зробити
ми будемо довіряти, що це все добре
тому що sensibo є законною компанією і
що ми маємо тут
змінити налаштування системи це просто дозволить
мені, чому це забирає мене в інші програми
здорово добре, давайте повернемося до sensibo, зробимо ми
Ось там ми йдемо у вітальню
там ми йдемо
Гаразд, так що тепер у мене немає блоку змінного струму
пов'язані з цим, як я вже згадував, але ви
можна побачити на верхній правій стороні
додаток ви бачите це на своєму
екран у лівому куті, ми володіємо вологістю
рівні, у нас є датчик температури як
добре, а що акуратно про сензібіо, це все
дозволяє нам фактично контролювати наш AC
блок не тільки стан ввімкнення / вимкнення
кондиціонер, якщо він отримав бездротовий зв'язок
віддалений він зможе контролювати
це , але вона також дозволяє контролювати
налаштування вентилятора, і це дозволяє нам це зробити
з будь-якої точки світу, тому що
додаток підключається до Інтернету та
Інтернет тоді спілкується назад
з нашим почуттям про пристрої і що
контролюється цим додатком так класно, що
це гаразд так, будь ласка, дотримуйтесь
індикатор світлодіод цього пристрою підрахувати
кількість блимає один одному
Гаразд, щоб завершити налаштування в порядку
Я це зробив
о, може, о, ось чому це схопило мене сюди
він хоче, щоб я включила, чого він потребує
правильний дозвіл, це добре, це дозволяє програмі
читати або записувати системні настройки його
потрібно прочитати ці настройки Wi-Fi так
це цікаво Сашко
тому що що я читаю це є
насправді робити тут правильно це робить
це так, що мені не потрібно програмувати
sensibo з моїми настройками Wi-Fi це
збираюсь збирати людей з мого телефону
Настройки тепер, коли я отримав цей набір
ось давайте повернемося до програми sensibo
Я включив доступ, давайте подивимося, що
це відбувається інакше
не зміг знайти sensibo пристрій переконайтеся ,
ваш GPS увімкнено на вашому телефоні
налаштування розташування , о, і я дізнався
Я втратив міракат
шкода на просто відновити для вас так
це лише різновид початкового налаштування
що ви збираєтеся пройти через це
досить ти знаєш, як бачиш, що це досить
прямо, це говорить мені, що я
потрібно зробити , давайте повторювати спроби побачити , якщо вона дає
мені зв'язок пошук на цей раз
ваш розумний пристрій, і це виглядає так
це добре, щоб підключити ваш Smart AC до
Інтернет, будь ласка, виберіть так, так що сенсібіо є
тепер виявлення всіх різних Wi-Fi
мережах і, очевидно, коли це робиться
що це збиває з miracast так це
чому я втрачу зв'язку, яке вони збираються
спробувати ще раз виставити екран
для вас туди ми йдемо
тому виявлено весь локальний Wi-Fi
гарячі точки я збираюся сказати йому, який з них
це моє, а потім мені потрібно розповісти розумно
Гаразд, що таке мій пароль, так що я просто
збираюся увійти тут, мм-хмм
У мене дійсно надійний пароль так, ведмідь
зі мною тут люди
У мене є , можливо, це просто вид
клас пароля один два три ні як робити
які підключаються до вашого фактичного Wi-Fi чи ні
ти правий BAC AC, що круто
так що ви думаєте про свій блок змінного струму, який є
бездротової пульт дистанційного керування прямо це
інфрачервоний, так як я контролюю sensibo зі своїм
телефон з додатком я насправді
запустити бездротовий пульт дистанційного керування
сигнал інфрачервоного випромінювання від чутливого так добре так
то це не сентименти
розмовляючи з віддаленим цим розмовляючим
AC чутливість правильно, як могла б мати
повністю втратив ваш віддалений час
це віддалений абсолютно це правильно
Гаразд так, це я отримав це так, як це так
спілкуючись, я, так, все гаразд добре
так що я збираюся дати йому йти
Знову тут, який ти ми блимає
Отримав одне добре, можливо, я увійшов у мою
неправильно спробуйте пароль
підключити
ось ми збираємося спробувати останній раз ніколи
Гарна ідея поговорити і навести свій
пароль в той же час, це було все
мені о, це я конфігурування О, починаючи AC
Wi-Fi- з'єднання, і я програв miracast
але я підпалю це за вас
там ми йдемо чекати sensibo ой і я
загублені приношення міраска, давайте принесемо це
Знову, я бачу, що тут відбувається
Саша це пряме підключення до мого телефону
підключення безпосередньо до sensibo це говорить
використовувати miracast відключити інший
Wi-Fi пряме з'єднання ах тому і є
Гаразд так я не можу дійсно використовувати miracast на
в той же час ми робимо це так
він намагається, щоб він хотів з'єднатися
Wi-Fi-з'єднання майже діє
як точка доступу, так що це круто
Гаразд так тепер sensibo підключається до мого
Я не можу це зробити через мережу Wi-Fi
на екрані , тому що , як тільки я
Я підключаюсь до своєї мережі Wi-Fi і
то я втрачу доступ до сенсу ой
це цікаво, по суті, це так
все, що там, є для установки, так що ви
Подивіться, що це спалах так, як це відбувається
вона отримує конфігурацію і це
підключення до мережі це зараз
ваш бездротовий пульт через це через ваш
через ваше інтернет- з'єднання через
програма, у якій ви можете керувати вашим змінного струму
Одиниця все в порядку, так що, якщо вони теж
як вигоду, наскільки це подобається, якщо б ви були
залишити будинок, як приклад телефону
Чи знаєш, що ти залишаєшся так
це теж акуратне, тому що
Гніздо робить це гніздо, що знає, що, будь ласка
Я залишив будинок, як я згадав це
Почніть заощадити мені певну енергію, бо вона є
він знає, що я так здоровий
те ж саме, коли моє додаток раз мій телефон
залишається мережа Wi-Fi, про яку це відомо
Я більше не там і це, і це діє
відповідно, тому я можу запрограмувати це, щоб сказати
Гей , давайте вимкнути пристрій змінного струму при цьому
час я відчуваю, що їм потрібен один з них
для мого стрижня волосся я думаю так
напевно як запобіжний захід так і
Звичайно, ви знаєте щось налаштування
люблять sensibo тут лежать
на телешоу трохи складніше
і як це відбувається через з'єднання
налаштування і я намагаюся показати це
на екрані в той же час я
ймовірно monkeyed вгору пару речей в
налаштування себе дуже легко свіжий, як ти
може бачити, що ви знаєте, що кроки добре
визначено в прикладі, яке вам показує
все, і це стабільно, і це має тенденцію
щоб працювати дуже добре, щоб надати йому погляд
Наведіть курсор на 5 крапок телескопа
sensibo, і ви зможете вибрати його
з них до великого подарунка для для під
дерево в цьому році і, звичайно, ви знаєте, якщо
ти знаєш когось, хто має або маєте
а блок змінного струму у вашому вікні або в
будинок, який контролюється інфрачервоним
контролер, це точно
то , що буде користь для вас
Я люблю це перетворює це у розумний
пристрій заощаджує нас енергією і робить це
це так, що я можу контролювати його від
скрізь, де б я не був
досконалий там ви маєте що сенс
о, я прошу вибачення за те, що я знаю
Я чекаю на пару з'єднання
речі, але це те, що це таке
в прямому ефірі , але перевірити це кішка п'ять точок TV
слеш senseof про ми повинні взяти
дуже швидко ламаються , коли ми повертаємося
у вас є коментар ваших глядачів
і ми збираємося вирішувати пару
ті перед новинами, а потім ми будемо
ми повернемося
у вас є божевільні навички, які відновлюють їх
навчитися новим навичкам або покращувати свій
існуючі з онлайн-відео
підручники та тренінги з lynda.com
через нашу спеціальну посилання на cat5 dot TV
Косачка Лінда вивчає технологію програмного забезпечення
творчі та ділові навички, які ви можете використовувати
сьогодні, щоб допомогти вам досягти вашої
Професійні цілі приєднуються сьогодні і починаються
навчання, ми дамо вам цей шанс
спробуйте абсолютно безкоштовно з необмеженим
Доступ до всіх курсів зареєструватися зараз
безкоштовно кішка 5-кратна телескопічна слеш Linda це
є категорія п'ята технологія телебачення ласкаво просимо
на виставці ви знайдете наш веб-сайт за адресою
категорії п'ять точкових телевізорів і тих, хто має
любив надіслати нам електронні листи та коментарі
питання і ми робимо все можливе , щоб принести
ті, що піднімаються в повітря, так що готуйтеся до
наш веб-сайт, якщо ви хочете надіслати
ваш, якщо у вас є питання або
коментар, пов'язаний із шоу або
Технологія взагалі ми хотіли б
отримай що Саша що
що ми отримали на цьому тижні
ну Бріттані Мюррей, привіт, Бретані Мюррей
сказав добре, так що прочитайте наступне з
Вікіпедія, яка описує дизайн
намір для Малина Пі так це
у зв'язку з вбивцею Малина Пі
о так, минулого тижня
Точно і скажи мені, чи ти все ще хочеш
зателефонуйте Одірді на вбивцю Малини Пі
Малина Пі - серія малих
Одноплатні комп'ютери розроблені в
Об'єднане Королівство - Малина Пі
фундація для просування вчення про
основні інформатики в школах в Росії
що розвиваються, я просто знаходжу
термін убивця бути поганим вибором
враховуючи цільовий ринок PI та
це розробник розробника, який розробляє Meds
Люди, що цікавляться людьми, все ще повинні думати
що це підходить, не помиляйся, я люблю
Одройд і я, швидше за все, замовимо його
є ще купа речей , які ми
все одно буде працювати на PI в моїй
будинок, очевидно, абсолютно і ціле
Малина Пі Кіллер - це язик-в-щоці
коментар Brittany Murray ти знаєш це
правда і насправді те, що воно зводиться до я
означає, що це сила, це сила
це справа, якщо ти знаєш, чи покладеш
Давид проти Голіафа ви очікуєте Голіафа
це той , хто збирається виграти ще
хоча це не зовсім так вийшло
але в цьому випадку ні, але гарна малина
pi є зовсім інший ринок я
Подивіться на це так, як я хочу будувати
речі, які я хочу зробити, я хочу зробити я
хочу , щоб створювати речі , які роблять речі
ось що для мене - Малина Пі
ось що є творцем для мене я
хочу бути здатним розвиватися, я хочу бути
в змозі спробувати нові речі, які я хочу мати
змінити мій розум назад, протріть його і
почати з початку
тому Малина Пі робить це і робить
це добре для цього ідеально
Освітяни отримують ваші ноги мокрим все це
Добре, тепер, коли ми, як виробники, дістанемося до
Точка, де Малина Пі немає
Довше досить потужний, і це позаду
час ти повинен визнати Бретані
Мари це за часом, аж до
технологія йде тому, що вони не мають
побудував новий занадто довго і так далі
технологія має
він не робить 4k добре, я не впевнений
Я думаю, це може бути, але тільки технології
сама по собі до обробки потужності Ram
Такі речі далеко позаду
той факт, що він дуже повільний
USB до контролера з SD - карти на те , що
Контролер це дуже дуже повільним таким чином
наскільки пропускна здатність іде, але це є
Відмінно підходить для дуже багатьох речей, так що не заважайте мені
неправильно PI вражає pi3
особливо , але якщо ви , якщо ви отримаєте
це точка Brittaany Marie де це ні
Довше достатньої потужності мудрий і
сила мудрий , а потім прийшов час
принеси голіаф і скажеш, що ти знаєш, що хочу
щось, що отримує більше сил, я хочу
щось, у чому більше потрібна оперативна пам'ять
щось, що працює швидше, я хочу
щось, що відрізняється від SD і
перемикається на emmc і має USB 3.0 і
Gigabit Ethernet так так Малина Пі
Вбивця знаю, що це все
язик-в-щоці, тому що Малина Пі
Це місце це дуже дешеве SBC і
це безперечно є добре для багатьох
матеріал багато речей і робить набагато більше
ніж ти коли-небудь очікував, що це зробить так, я
насправді я малина ПІ, що я
я використовую один у роботі, яку ми просто використовуємо
спеціально для відтворення музики о, так
Lumi oh yeah, а потім у мене вдома
що ми використовуємо ретро-пирог, як тільки можна
використовуйте його для ретро-ігор, як і
річ я люблю їх обох так сильно
Так, абсолютно там, безумовно, є
місце для нього , так , але коли я хочу
побудувати те, що має RAID
контролер і вміє відтворювати 3d
відео з блендера в розумному
час і має вісім ядер на своєму
процесори так, ви знаєте, що знаєте що
ти знаєш, що я кажу, так, так, так
підбираючи то , що ви встановлює там
є інші шт шт, які є в як я
дивлячись на придатність, давайте до кого ми
збиралися переглянути підходящий і це
настільки неймовірно, як у специфікації
це, я думаю, має 16 концертів оперативної пам'яті і a
64 хвилини - я вважаю, що маю на увазі
ми збираємося детально розглянемо це в ін
прихід на найближчі тижні так, але
Є деякі пристрої , які йдуть
вийшло, що просто вилилося повз Малина
Pi 3, але вони різні
випадки абсолютно різні випадки використання
дякую дуже за ваш коментар
добре, так що у нас є телята I
повірте своїм телятам одному палиці, які ми візьмемо
це да я сподіваюся, що вона близька, я думаю це
Тому я даю їй все читання так, я
Не треба намагатися вимовляти мою цукерку
означає, що наші імена я не знаю, так
Гаразд так я дивився на той червоний колір
ноутбук перед Сашею за минуле
кілька епізодів, будь ласка, скажіть мені що
Комп'ютер це те, що мені дуже цікаво
тому що я чужий продукт і MSI Apache
власник, але з'ясувати, яка система є
перед нею з могутнім великим екраном
серйозно ви поняття не маєте , тримати вгору по
чудова робота , як я любив Орвілла
і ненавидіти, що вони, що вони зробили
назва Star Trek з Discovery
Я вже був розчарований тими
новий фільм Star Trek перезавантажує змішування
Star Trek гармати символи і
терміни - нібито наступні дії
оригінал, що вони зробили
Виявлення злочинності зупиняють дві речі
Я згоден з тобою, або зло - це чудово
так що мій комп'ютер на кшталт чотирьох насправді що
це схоже на червоний Toshiba, це червоний колір
комп'ютер, щоб ви говорили про заставу
ми, як ти говориш, як справді
висококласні речі порівняно з Toshiba
моє, так моє було подарунком подібного
Різдвяний подарунок він отримав мене, я кажу
Перше Різдво ми були разом правильні
так так, як, як я дуже приємно
як він запитав мене, чого я хотів, сказав я
Вам потрібен ноутбук , який ви їдете, це зроблено
дуже добре, і ти мав інше
ароматизатори благополучія і точно ні
там працює мутайна мудро біг
Зоря і я люблю Гурен - так, так круто
там у вас є це буквально просто а
маленький ноутбук Toshiba, і це так
досить мило, хоча мені подобається рамка
на ньому про добре
добре виглядає, це круто, він дійсно працює
ну Ріккі так, вона використовує її як
Телепромтер в чаті комп'ютера це
живе тут, так, але це зробило мене добре
дякую за ваше питання, про яке ви говорите
Телепупротер ми підемо на
новини, і ми маємо більше ваших
глядач задає питання, які вони збираються
піднімайся всього за пару моментів
а також давайте прилипати, але в
Тим часом Саша перейде тобі разом з
кімната новин скоро все прямо тут
історії, які ми розглядаємо на цьому тижні в
телевізійна новина категорії 5 в браузері
видобуток криптовалюти стає а
серйозний випуск нової машини збирається
надрукуйте металеві деталі на десяту частину вартості
сучасних виробничих систем
потенційно запустити революцію в Росії
невелика частина виробництва тримати свій iPhone
10 тепло, інакше він може не працювати і
Intel проти AMD забули про це
дуги суперників працюють разом, щоб
Виявити новий гібрид ці історії є
Наближаючись , нікуди не йдеш
Джефф Вестон Джемма ти будуєш
абсолютно новий красивий сайт, який ти
ти страшний актор
що робить, де діє гра
о, я не знаю, де я думаю, що ти
повинен діяти добре
будуючи дійсно класний сайт , ти
будуючи дійсно класний сайт просто
тому що Джефф плутає , не означає
ви повинні бути візитом кепки п'ять точкових телевізор
стих DreamHost
зареєструватися для необмеженого веб-хостингу для
Ваш веб-сайт з необмеженим електронним листом
облікові записи MySQL бази даних останні
версія PHP WordPress і багато іншого
навіть безкоштовна реєстрація доменного імені
це менше, ніж 6 доларів на місяць так
підписатися сьогодні кішка п'ять точок TV слеш
DreamHost це
це тематичне розділ телевізійної кімнати категорії 5
найкращі технологічні історії тижня з
невеликий лінукс упередження
Я Саша Рікман і тут топ
історії слідували на цьому тижні вона має
зараз була підтверджена криптова підставка
захоплення, яке вичерпує ваш процесор
експлуатуючи принаймні 2500 веб-сайтів a
дослідник задокументував майже 2500
сайти, які активно працюють
код видобутку криптовалюти в
Браузер нічого не підозрює відвідувачів a
Висновок, що говорить про неетичну і
можливо, практика незаконної практики
тільки тільки взяв пару з моменту його першого
з'явився кілька тижнів тому Вільям де
Народження незалежної безпеки
дослідник, який повідомив про висновки
минулого тижня каже, що він вірить усім
працює 2 496 сайтів, які він відстежує
застаріле програмне забезпечення з відомістю безпеки
Вразливості він пояснив далі
що ці вразливості є
експлуатуються зловмисниками, які потім користувач
доступ до коду оголошення код секретно
Використовує електроенергію та процесори
відвідувачі генерують цифровий
валюта, відома під назвою Манеро близько 80
відсоток сайтів, які він додав
містять інші види шкідливих програм, які можуть
викрадають відвідувачів платіжної картки ой
це не просто невеликі сайти, які є
постраждало або, наприклад, коли
дослідник відвідав Австралію Subaru
сторінка, в якій міститься код процесора
його MacBook почав шипувати і фанат
також може бути почутий він говорить, крім того
ставлячи помітний штам мій
Комп'ютер сайт також малює додаткові
електрика з мого офісу
Улаштування дозволяє зловмисникам пожинати
вигоди від мого обладнання і
електрика, не надаючи нічого
до мене взамін є інші
означає, що в браузері крипто
гірнича ракетка посилюється
- у доповіді, опублікованій вівторок кінцевої точки
постачальник послуг безпеки malwarebytes сказав це
в середньому він виконує близько 8 мільйонів
блоків на добу - несанкціонований видобуток
сторінки, які дуже добре, так, я знаю багато
приблизно як криптовалюта Биткойн
але я нічого не знаю насправді
тут багато
Bitcoin Bitcoin є один в новинах
весь час правильно так, що таке
Манеро і як і чому і просто біткойн
роби це теж, але як, якщо я зробив monaro
Потрібно розбагатити процесор і, ну, я маю на увазі
видобуток криптокрипупулюції є
процес використання багатьох комп'ютерів
Сподіваюся, у вас є багато комп'ютерів у
ваше розпорядження зробити це, щоб створити
дохід за допомогою криптовалюти і шляхом
робити це і так, як і Манеро
робить це трохи інше
тому що тільки вся природа такого роду
кінцевий бекенд і є JavaScript
це дозволить як зловмисне
і добре ти знаєш хороше значення
Люди до вас, щоб виїхати з Манеро, вони зможуть
робити це в браузері, який тип
змінює цілий вид ідеї
позаду цього, звичайно, криптовалюта
повинен бути згенерований шляхом видобутку, який ви
знаю, що я не претендую на справді надмірно
зрозуміти це дуже дуже глибоко і
коли ви йдете від біткойн до манеро
різні і ви знаєте, але аналогічні в Росії
Багато способів Манеро повністю настільки далеко
Хоча я абсолютно анонімно розумію
де биткойн це анонімний я маю на увазі
вони біткойн не такі, як ти
не може обов'язково відслідковувати це назад до вас
але кожна операція, що відбувається в
Биткойн відстежується за загальним ідентифікатором
обліковий запис, в якому повністю виділена стріла
приватний публічний ідентифікатор не посилається
в усьому, таким чином, людям
не бачу, скільки грошей ви маєте і
такі речі , так що тут відбувається
що добре, в основному, як я міг би, якщо я
хотів би скоротити рекламу на нашому
сайт я міг би додати код, який би був
щоб мій сайт , щоб використовувати ваш комп'ютер для
шахта мінера, так що в основному генерується
отримання доходу шляхом
Криптовалюта для мене, яку ви знаєте
якщо б я був відкритий і чесний про це
що я б сказав і сказав, що ти знаєш, клацніть
тут, щоб сказати "так" і прийняти
це те , що було б добре , і це
законним, але що тут сталося
що хтось підібрав на це
Можливості Manero та JavaScript
за ним
і перетворив його на шкідливе програмне забезпечення, так що
він розподіляє себе на всі різні
веб-сайти, які не обов'язково
авторизуй це
ті, чиї користувачі не дозволяють це робити
робіть це, і тепер вони отримали це
масивна ферма комп'ютерів 2500 серверів
що заражені тому кожен комп'ютер,
Відвідування цих веб-сайтів зараз видобутку
криптовалюта для не субрай, а не
компанія, яка керує веб-сайтом, але
замість того, хто має злочинну людину
створений , що шкідливі програми , так що це де ви
знаю, що це дуже тонка лінія
щось, що могло б бути використане для
добре, і це вже використовується для
неслухняні цілі питання про
Ідея про те, як створити мінеро, так я можу
робити це вдома погляд ви могли б це перетворити
вдома і просто так, встановити видобуток
програмне забезпечення і правий, але у вас є один
Комп'ютер, і ви знаєте, удачі зробити
будь-які гроші на ньому ви будете знати
Видобування криптовалюти займає багато процесорів
влада і тому вони це роблять
чому так, як ми говорили
бот-мережі та інші речі, як ви це
потрібен суперкомп'ютер, який зможе це зробити
такого роду речі і, можливо, саме тому
деякі з цих ботнетів можуть існувати
вони мінеральні гроші я не знаю
так, ви могли б це зробити на одному
комп'ютер, але вам потрібно залишити його
працює весь час, і це буде компенсувати
вартість гідро , що він використовує в
щоб я міг це криптовалюта
напевно, не вірно, спасибі Раві немає
Проблема, говорячи про суперкомп'ютерів там
це нова машина, яка збирається друкувати
металеві деталі на десяту частину вартості
сучасні виробничі системи
потенційно запустити революцію в Росії
невелика частина виробництва настільного металу
заснований в Бостоні США відкрили
попередньо замовлення для своєї студійної системи, яка
використовує струменеві технології, а не
лазерні технології для виробництва
точність металевих деталей у системі немає
дешево це сто двадцять
тисячі доларів, щоб купити прямо чи чотири
тисячі доларів на місяць протягом 36 місяців
але в порівнянні з іншими способами виробництва
металеві частини, особливо у невеликих кількостях
це може бути гра-чейнджер , що є
Це вже машини з ЧПУ, які коштують від
тисячі до сотень тисяч
долари, але це гадкий гізмо вважається
до
бути викликом для того, що принтер буде
бути доступним у середині 2018 р., на якому
вкажіть, що компанія сподівається розширитись
далі з продуктом vert виробництва
версія машини виробництва
Версія запропонує 3D друк на 100
разів швидкість і 20-а вартість
з діючих систем традиційно металу
3d друк було використано тільки для
прототипирование з урахуванням повільної швидкості в висоту
Вартість складання кожної частини раз дизайн
завершується, він потім переходить до традиційного
Вибачте методи екструзії та лиття для
обидва виробництва настільних металів претензії на
бути в змозі перетворити цю модель на свою голову
знизивши ціну настільки значно
що може бути дешевше використовувати його систему
для багатьох продуктів, а не для потреб
дороге обладнання для обладнання
Створений для масового виробництва, він може надрукувати
предмети з діапазоном металів у тому числі
сталь Сталевий мідь та титан використовують
комерційно доступні порошки і що
робить їх унікальним рішенням
Сам процес друку, а також
Якість деталей виготовляв 3d
Система друку працює майже так само
шлях за винятком трьох розмірів розміщення a
шар чернил або в цьому випадку метал
порошок на вершині попереднього шару
не так просто, звичайно, машина
також спреює пластмасовий пластиковий зв'язок
агент і шари воску в дуже
конкретний конкретний шаблон остаточний
Друкована частина поміщається в рідину, що зв'язує D
що руйнує більшість воску і
більшу частину пластику перед розміщенням
в печі , де інші з
зв'язує агент , який має точку кипіння
трохи нижче металу спалено
залишаючи лише металевий металевий запобіжник
і створення густини між 96 і
99,8% відповідно до настільного металу дивовижний
остаточне оздоблення потім завершує
Процес 3d друкованих частин все ще йде
щоб працювати, щоб бути дорожче
масового виробництва традиційним способом
але скорочення витрат означає, що
виробляючи невелику кількість одиниць, є
буде в деяких випадках дешевше
може означати, що компанія не потрібна
купувати товари навалом
неймовірна так, я люблю цю ідею я буду
скажу вам, що я працював у коледжі
на заводі автомобілебудування, так що ми
розмовляючи як справді великий сталевий метал
частин і речі правильно, і тому я є свого роду
знайомі з штампуванням металів і ти
знаю дещо більше я здогадуюсь injection
лиття речей тому я маю уявлення про що
як би велика масштабна ситуація була б але
то я не зовсім розумію маленький
розмалюйте мою мрію тут з таким видом
технологія, яку ви думаєте про екструзію
системи і думати про чверть
мільйони доларових машин, які роблять
це видавлювання процесу і робити
форми і все інше так малює, якщо
Ви так прямо зараз, і це проблема
що ми мали колись з автомобіля
з'явилася, і ми будемо використовувати це
в якості прикладу , є такий попит на
сам автомобіль , який для того
виробник автомобілів , щоб мати можливість
виготовити машину, яку вони також мають
виробництво мільйонів запасних частин
частин, щоб через 10 років відтепер
люди все ще ведуть цю машину
все ще може джерело цих частин правильно так
ми маємо цю надлишку відходів
матеріал, який може бути або навіть не бути
використовується, і вони насправді не мають ніякого способу
щоб знати, і тому вартість ви знаєте
Вартість неминуче дешева, якщо зможеш
отримати машину за $ 120 000 , який буде друкувати
частин проти того, що треба друкувати так багато
запасні частини, тому ви думаєте про це і
Тоді подумайте про те, щоб взяти свій автомобіль до а
магазин, і ви знаєте скільки разів
Ви чули це про це частина буде
тут, в кінці тижня, ми можемо
встановіть його в понеділок, а замість того, як
про це так, о, так, у нас є
3-е рендеринг для цієї частини
добре ми виготовимо для вас це
вдень ми маємо одну з цих
машини у спині ви можете собі уявити
так, тепер відповідальність приходить
від автомобільного виробника до
Джерело ці частини, і тепер вони можуть
замість джерельних креслень і 3d
візуалізація, що тепер самий магазин
вони могли легко вкласти 120 000 доларів в одну
з цих 3D-принтерів тепер можна створити
їх власні запасні частини буде що
бути фантастичним
так що ви краще знаєте про навколишнє середовище
краще тобі знати землю взагалі
і просто кількість відходів
що там має бути такі великі
виробничі галузі я швидко
Питання про реальний спосіб вони вони
робіть це тому, що вони кажуть inkjet
технологія проти лазера або струменевих приладів
право так, вони називають це струменевим способом
тому що ви думаєте про струменевий принтер
Принтер йде назад і вперед і
друк кількох кольорів так це
друкує кілька шарів середньої колонки
різні металеві матеріали, такі лазери
зовсім інше і досить а
трохи дорожче , тому що ви думаєте
про лазери доводиться перегрівати метал
і вони дуже дуже дорого вони
великий, і ви знаєте вартість лазера 3d
друкарська машина неймовірно , що це
чому зараз вони друкують одну частину і
як тільки вони вдосконалили його в 3d друкуються
що одна частина , то вони приймають його до
традиційний екструзійний процес і все
такого роду речі так це буде, якщо
вартість цього була нижча, і вони не будуть
Треба любити писати барвники та речі ой
так і самі машини і може
Я змінюю режими досить швидко, перш ніж ми
переходьте до наступної історії, і ми
Використовуючи приклад на прикладі
автомобільна промисловість на супер воді
моя дружина та і моя дочка Талі дивляться а
шоу під назвою супер Ветта там було
бідна собака, яка мала пухлину, що виростає на її
голова і щоб діяти на цьому
пухлини вони повинні були видалити частину
череп собаки і вони змогли врятувати
ця бідна тварина та тварина вижили
і ти знаєш, що жив після великого життя
що, як вони це робили, вони друкувалися 3d
запасна частина в металі цього
череп собаки і замінити потім замінити
частина черепа , що було те, що
мав бути вилучений так що це дійсно буде
добре працювати на них на таких рівнях
це як то , що різко контрастує з
будівельні деталі для
автомобіль для збереження життя тварини
Ви знаєте, що я б надрукував, якщо зможу
з металу нові рамки для моїх окулярів
як весь час ви знаєте, що я отримав bondic
і і bonding роботи дійсно добре для
такий матеріал це пластиковий зварник
в тому , що це дуже здорово , я начебто
хочемо просто привести його на шоу
тому що він так багато збереглося
компоненти , які я закріплюють з
розплавлений пластик так, це акуратно, я люблю це
коли такі речі просто розробляються
і вони стають я означаю, що я зрозумів правильно
зараз ціна висока, але факт
що це існує означає, що врешті-решт
ціна буде нижче, я йду
про це назавжди, але ти думаєш
знайте, що одна компанія інвестує в цю машину
Тепер давайте орендуємо її іншим компаніям
давайте візьмемо цю автомобільну частину
Виробництво машини і нехай ветеринар
місцевий ветеринар орендує його і правильно
Без обмежень, які ідеї ви робите
мати для цього 3d друку посередині машини
всі праві частини космічного корабля на Марс все
право так назад до деяких проблем телефону
яблука на 1000 доларів США може становити 10 проблем
працює в зимовій погоді це
згідно з численними скаргами від
власників, а також його допуск з
Сам самий Apple, що холодно
Температура сенсорного екрана O LED
дорогі нові телефони можуть стати
тимчасово не реагує на прийом
iPhone 10 за межами та холодною погодою
користувачі виявили, що пристрій
боротьба помітити пальців і
Жести iPhone 10 використовує п'ять точок
вісім п'ятидюймовий LED-дисплей і
мабуть, це особливо чутливо
до змін температури за часом
інженерний змішувач буде
особливо складно, як восени
погода перетворюється на зиму для більшості
Світ і температури падають, тому я усвідомлюю
що телефони, як вони були
Отримати поганий реп прямо зараз, тому що, як
схоже на кожен телефон, який є
випустили це те, що відбувається
так, це цікаво, тому що я
середні сенсорні екрани ви зараз що
вони завжди доступні ви очікуєте їх
бути супер чуйним, щоб мати
щось злегка
це змусить вас особливо виглядати
канадська зима ви уявляєте так це і є
Цікаво, що температура
вашого пальця в холодну погоду
бути таким же, як і температура
телефон, тому що коли ти думаєш про те, що йдеш
за межами твоїх рук холодно і твій
телефон холодний, але цього не збирається
насправді помічають, що, як це почуває себе
Тепло з вашої руки, так, я теж не дуже
впевнений, яким чином працює ця технологія
це легко потрапити в мислення о
це OLED-дисплей, який є проблемою
Ну не розумію, що OLED дисплей
це картинка, яку ви бачите
і сенсорний екран аспект цього
дисплей - це шар, який був доданий
вершина того, що зараз оголосив Apple
що ви знаєте у відповідь на ці новини
історія та дискусія reddit це
що йде, Apple відповіла, кажучи
що вони збираються це виправити
оновлення прошивки так, звичайно, всім
йде , що , як це звучить так само , як
апаратна проблема, тому що ми
мислення по лініях OLED
дисплей, і ви знаєте, що це дисплей
це повинно бути що - то не так з
але думаю про цей шар
технологія, яка знаходиться на вершині цього дисплея
що дозволяє чутливості дотику і
мульти-сенсорний і, і можливість бути в змозі
контролювати його за допомогою пальця і тому , якщо
вони здатні випустити прошивку
оновлення, яке виправляє це, тоді він нам повідомляє
що, швидше за все, це щось робити
з основним програмуванням цього
шар пристрою так алгоритми
що по суті сприймає ваше вухо дотики так
може бути, вони повинні зробити це більше
чутливі, може, вони повинні контролювати
температура, і, коли ми хочемо холодно
потрібно підвищити чутливість, тому що
цей шар, ви знаєте, це займає трохи
трохи зійти до температури або
щось на зразок цього
Я не впевнений, що ви знаєте, що ні
Насправді ще відомо, що таке фактичне питання
правильно я знаю ген так, я скажу тобі, але
Я збираюся просто ризикувати, думаю, це є
щось пов'язане з холодними пальцями
що я думаю, я думаю, це пальці
і телефон розповість нам, що ти
потрібно вам потрібно дихати на своєму
руки перш ніж використовувати вашу
Новий тисячний долар Іван це
дуже холодні руки, тому я відчуваю себе як III
не може робити добре з ним
iPhone 10 це те, де ти знаєш ти
треба потрапити в контроль над усім
з людьми з Bluetooth це де пікселі
це правильно контролювати його з вашим
навушники
саме тут ви йдете в Intel
об'єднався з архітектурним AMD, щоб створити
потужний новий процесор навряд чи пара
працюючи разом над новим уніфікованим чіпом
який інтегрує основний процесор Intel
архітектура з графікою AMD
технологія intel говорить про те, що новий
процесор повинен доставити той самий сорт
ігровий показник як поточний генератор
дискретні ноутбуки GPU, але в меншому
менш енергоємний розмір це дозволить
OMS і виробники систем створюють тонкі і
легкі портативні ноутбуки, які забезпечують
графічна сила, яку грають і вміст
творці шукають інновації не роблять
Однак зупинись на цьому новому чіпі
також буде мати новий малої потужності HBM до
графічна пам'ять це займає менше місця
і забезпечує більшу продуктивність, ніж
традиційна ddrs пам'ять GPU Intel сказав
в прес- релізі новий продукт, який
буде частиною нашого 8-го покоління Intel Core
сім'я об'єднує наш високий
виконуючи процесор Intel core h series
Пам'ять високої пропускної здатності 2-го покоління та
індивідуальний для сторонніх розробників Intel дискретний
графічний чіп від AMD Radeon
всі технології об'єднані
пакет процесора, коли ми можемо очікувати
купити цей гібридний процесор Intel AMD як
на початку наступного року Intel це говорить
вони розкриють більше про чіп
включаючи брендинг та пристрої, які
використовувати його в найближчі місяці хм
так що він дме мені в голову , що в
сьогоднішній вид клімату, який є двома суперниками
компанії дійсно хотіли б це було ДАВАЙТЕ
зробимо це, давайте побудуємо щось краще і
Я вже бачу, як це буде
дуже корисно, як це буде
дивовижний
так, наскільки тонка ми повинні їхати сюди
Intel добре ми повинні дійти до точки
що ви бачите у всіх фільмах, як
де де вони отримують його, якщо ноутбук
настільки ж маленький, як шматок паперу
потрібно читати, він повинен бути таким самим
потрібно сприймати як смішний i7
сили, якщо я не помиляюся з Apple
MacBook Air і що це супер супер тонкий
це процесор Intel так, якщо вони є
кажучи, що привіт, ця команда з AMD є
збирається дати нам щось навіть тонше
Ви могли б уявити собі о, хлопець, який буде
Паперовий тонкий, напевно, людина, я люблю життя
Велике спасибі Рою У. Нешу в нашому
Ваша спільнота для подання церізу
Наш тиждень, дякую, що спостерігали
категорія-п'ята телевізійна кімната не забувай
Подобається і підписатися на всі ваші технології
новини з легким ухилом Linux і для
вільніше зміст обов'язково перевірити
наш веб-сайт з категорії п'ять телевізорів
кімната новин Я Саша Рікман Дякую
Саша це категорія 5 технології телебачення
і наш сайт - категорія 5 точка ТБ
Ласкаво просимо до шоу
у вас є коментар до вашого глядача
ми повернемося назад до цього
Саша, що наступний Стів Делані каже, привіт
Роббі пам'ятає мою ідею про ваші очі
ваш телефон є вашим основним комп'ютером
три типу - USB-порт 4 клавіатура миші
флеш-накопичувачі так, я думаю, що вони роблять
що людина ви запатентувати це не так
зареєструй dot-com Я сподіваюся так так yeah
так що Стів каже, що я думаю, що будь-який актер
пристрій, який ви показали, може бути краще підходить
Тоді кажучи про хрозеводі, я прочитав це
chromecast не є тут на всіх телефонах і
Тільки потоки я також чув, що є
два-три секунди затримки між
телефон і екран о, так що ви не можете
грати будь-які телефонні ігри на телевізорі
гірше, ви не можете використовувати
текстовий процесор, оскільки час затримки
загнав би вас з розуму, я вірю тобі
це як я, коли я ввожу комп'ютер
не можу утриматись я, як вітер
chromecast не просто дзеркала за мною
оскільки відео YouTube може відтворюватися
повноекранний режим, чесно кажучи, я ніколи не був
навіть почув про схил перед тобою
згадав про це, ой так чи ні
slimport oh yeah під столом тут
це той маленький хлопець, який перетворює
що USB- порт на телефоні в що
це робить
повний вихід HDMI для вашого смартфона, як це зробити
це круто
Стів закінчує, кажучи, чи ні хто інший
крім вас турбує кінцевий користувач I
не міг думати, що вони піклуються, але вони просто
не хвилює стільки, спасибі Стіву
добре, так що ми маємо від Ноя привіт дороге
категорія п'ята команда, я люблю дивитися ваш
показати кожен четвер, це дуже корисно
і весело спостерігати, як це стає справді
заплутаний для тих, хто спостерігає
Неділя, коли вони чують нас про те, що ти знаєш
це середа, і ти дивишся
Четвер і ти спостерігаєш п'ятницю
ось така природа телебачення
днів людей, як це працює точно
ти спостерігаєш за дякую за четвергу
Тюнінг добре, справа нікого
не дивиться його жити ні тому, що в
Німеччина ми живемо в одну годину
ранок правий, щоб ви могли залишитися вгору
приїдьте ніякий ми не зупинилися ні ми не в
Одного години ранку ваш час немає
дивиться на YouTube, що це чудово
це чудово, тому Ной дійсно любить як це зробити
керівництво про те, як встановити плекс
медіа-сервер на Малину Пі, який
був епізод 459 дивним, як тільки
Ной побачив це відео
вони купили, він купив Малина Пі і
встановив Плекс солодкий і з тих пір я
підписаний на канал YouTube таким чином
дякую вам за це одного хлопця за вашу
Підписка на одне питання є способом
щоб подивитися шоу на Plex способом подивитися
шоу на Plex так потрапите на наш
сайт це категорія-п'ять точка ТБ так, якщо
Я підвожу категорію п'яти крапкових телевізорів і
хлопчику важко ввести ці маленькі
крихітні речі, які він каже так, але не коли
Я тримаю його однією рукою, і вони є
отримав ці божевільні ключі, так що ви, хлопці, бачите
це не я серйозна трава, але ці ключі
що це все, що таке незграбне
Я взагалі не знаю, так що ти дійти до цього
категорія 5 ТБ натисніть на підписку на
внизу сторінки, і ви побачите наш
плекс
додати на який ви можете завантажити і
встановити в гнучкі інструкції є
прямо там ви побачите, що ми також є
Kodi Roku практично скрізь, де ви хочете
дивитися, і ви можете підписатися на RSS
нагодуйте, так що дійсно ви знаєте
ми могли б дивитись на будь-якій платформі
майже так, включаючи кабельний канал
33 у високій пустелі
Хороший помаранчевий чоловік пише герой апельсина чоловік
дорогий Робі мені дав старий HP ProLiant
Сервер Pro, як власник, не потребував
він сказав мені, що це перегріло, що сказав
вона зберігалася в шафі під
сходи без провітрювання, так це є
добре гігабайт пам'яті Уау і Xeon
процесор з 4 ядрами, він має 5 SATA
заженуть бухти та вісім космос котрих I
надіслав вам накопичувачі о, так, ми дякуємо вам
тому я сподіваюся, що ви побачили відео, яке я отримав
встановив на неї благо на сервері і я
має 8 терабайт дискового простору з 2
разів 2 терабайти диски добре так 2 2
терабайтів і 4 терабайтних дисків I
використовував його як дуже великий файловий сервер
зберігаючи близько 6 терабайт даних і
перш ніж запитати, що у мене є два резервні копії
всі дані добре Тому що це з в протягом трьох
диски на на 2 плюс 2 плюс 4, що означає
у вас немає надмірності, якщо у вас є 8
Терабіти точно помаранчеві я б краще бачити
ти з деякою надмірністю там як набір
вгору до 2 терабайтів як рейд 1 да
так так, так що Orangemen знає, що
Сервер має велику потужність обробки, але
Є ще кілька питань, так, це так
Варто додати ще один процесор Xeon
є місце на материнській платі для a
Другий процесор варто додати ще
пам'ять, добре, так спочатку перше, хто платить
ваш гід законопроект, який платить за ваш
електрика, тому що ці еони
електронасоса, як вони просто пили
вгору і використовуйте його так, якщо ви додаєте
інший процесор він буде використовувати вас
знати це в два рази більше електроенергії, як
це старий процесор Xeon, я б уявив собі
що це старший сервер, тож вони
був дуже неефективним
таким чином так перевірте процес або
з'ясувати, скільки ват електроенергії
це буде використовувати, а потім зробити це
Ви визначаєте, чи потрібні вам додаткові витрати?
Обробна потужність додаткових чотирьох ядер або
Ви вважаєте, що це краще просто
заощадьте гроші на рахунку на електроенергію
і і залиште це так, як це, але якщо ваш
система підтримує її тоді, як у мене є
два процесора процесора Xeon будинку, який
працює на нашому рейді сервер, і це просто
Вартість звіра, як це коштувала мені стільки грошей
щоб запустити його, я готовий зректися, але
Мені треба переміщати так багато речей, щоб отримати
позбутися від нього
але нам це коштує, ми купили одного з них
пристрої, які розповідають нам, наскільки наша
електрика коштує нам підключений до
Сер, о, це було жорстоким, як ми
говорити половину моєї електроенергії був
перехід до сервера, який ви хочете забажати
позбутися цих старих речей далі
питання
він може відключити Orangemen
плата контролера, що підключається до SAS
дискові бухти, тому що ми маємо привід SAS
О чувак, який він тримав, контролер надіслав нам
привід, але не контролер
так що у вас є купа дисків, але ми
не маємо контролера, а потім ми
можна використовувати диски , які були б круто
але ви можете витягнути його або використовувати його або
Що б я не мав на увазі, це саме там
вже, але ви витягли SAS
диски можна використовувати для цього
SATA так, якщо ви хочете додати більше дисків
до системи на відміну від SATA SAS
зворотне сумісне з s до SATA, так що SATA
автобуси ви не можете підключити накопичувачі SAS але
SAS автобуси ви можете підключити або SAS, або
SATA Я не впевнений, що це так швидко, як я
думаю, це тільки SATA 2, але ви можете
хочу перевірити специфікації на цьому
перевірте свій контролер SAS, а що
які специфікації є, але так
що може бути використане для додаткового додаткового
заголовки ваших SATA дисків напевно добре
Є одне останнє питання, чому там
два 12-вольтних 38 ампер джерела живлення і роблять
обидва повинні бути підключені до основного
влада зробити роботу сервера
і що робить кожна потужність харчування
гаразд добре гаразд думаю що це є a
Сервер правий помаранчевий чоловік так що це таке
це не два джерела живлення як такі
Ви не отримуєте два джерела живлення
їх називають зайвими джерелами живлення
тому частина сервера, про яку я згадав, маю
резервне сховище, що має RAID
означає, якщо один з цих двох терабайт
диски зазнають невдачі , ви отримали іншу
з тими самими даними, щоб ви не програли
все так, то ти приклеєшся до іншого
два терабайти дисків він перебудовується і
Ви не втратили нічого подібного
Сервери побудовані для резервування і
потужність, так що, якщо один з джерел живлення
горить, що буває, він продовжує працювати
на іншому блоці живлення, тож ти
треба просто витягти зламану силу
поставка замінити його новим і
тоді ти йдеш і йди ти все ще
ти все ще йдеш і йдеш, але потім
ти повернувся до надмірності, так це
все це тому, що це сервер, так це і є
мав бути надійним і завжди на такому
бізнес-середовище, яке ви не хочете
ваш сервер вимкнений живленням
Постачання електроенергії ви хочете продовжувати
йдемо так, це де є надмірність
приходить тоді ви можете просто потягнути і
замініть джерело живлення, коли це буде
зручно аналогічно жорсткому диску
надмірність і все інше це все
про резервування на надійному домашньому комп'ютері
Сервер це те, що це таке
досконалий Спасибі оранжевому чоловікові і дякую
ти за шастра дуже дякую
Я з нетерпінням чекаю їх використовувати, коли ми
мати контролер SAS, тому що я
згаданий не можу підключити SAS в SATA так
так картинка, яка тільки що прийшла впевнено
це не таке чудово, що є нашим сайтом
робить знімки з нами, коли ми живемо
повітря , і схоже , що це виглядає як
поставлена ​​картина, але це насправді є
насправді це відбувається, як увага, так
Насправді це просто виглядало як пост
вистрілений, і це просто випадково
автоматично на нашому сайті у нас є деякі
дійсно акуратний tech тут це є досить прохолодне
Мені подобається це шоу
О, я сподіваюся, що ти насолоджувався і сам
Я з нетерпінням чекаю бачити вас знову
в наступну ніч у середу у нас так багато
прохолодні речі відбуваються я маю на увазі Різдво
наближається, тому ми дивимося на і
компанії надсилають нам те, що вони
Хочемо, щоб ми показали тобі, так скажи нам, що це за родина
Ви хочете побачити, що ви зараз бачите?
надіслав нам якийсь неймовірний бездротовий зв'язок
навушники ми будемо дивитися на
наступного тижня я дуже радий цим
вони, мабуть, найкращі бездротові
навушники, які я коли-небудь мав із задоволенням
намагатися, так що ви точно хочете побачити
ті, які пристрої ви хочете
щоб побачити, бо у нас є коробки речей
це було відправлено на Різдво і ми
хочемо показати вам, що ви хочете
щоб побачити , якщо ви думаєте , агов , це
що - то в моєму списку Різдва я хочу
з'ясуйте, чи є це нічим корисним
може, Роббі та сантехніку я міг би взяти
Подивіться на це для мене, дайте нам знати коментар
нижче, і якщо ви дивитеся це на
кабельна головка на нашому сайті
Категорія п'яти крапок телебачення, і ви можете коментувати
натиснувши на епізод № 530 так
це все, що ми маємо
на цьому тижні, тому ми потягнемо вас на наступний тиждень
[Музика]